 Obtén la siguiente información:

    Nombre de la Universidad.
    País de la Universidad.
    Nombres de las Carreras.
    Años de plan de estudio de las carreras.
    Nombres de todos los alumnos.
    Identificadores de todas las carreras.
    Datos de la carrera cuyo id es c01.
    Centro en que se estudia de la carrera cuyo id es c02.
    Nombre de las carreras que tengan subdirector.
    Nombre de los alumnos que estén haciendo proyecto.
    Códigos de las carreras en las que hay algún alumno matriculado.
    Apellidos y Nombre de los alumnos con beca.
    Nombre de las asignaturas de la titulación c04.
    Nombre de las asignaturas de segundo trimestre.
    Nombre de las asignaturas que no tienen 4 créditos teóricos.
    Código de la carrera que estudia el último alumno.
    Código de las asignaturas que estudian mujeres.
    Nombre de los alumnos que matriculados en la asignatura a02.
    Códigos de las carreras que estudian los alumnos matriculados en alguna asignatura.
    Apellidos de todos los hombres.
    Nombre de la carrera que estudia Víctor Manuel.
    Nombre de las asignaturas que estudia Luisa.
    Primer apellido de los alumnos matriculados en Ingeniería del Software.
    Nombre de las carreras que estudian los alumnos matriculados en la asignatura Tecnología de los Alimentos.
    Nombre de los alumnos matriculados en carreras que no tienen subdirector.
    Nombre de las alumnos matriculados en asignaturas con 0 créditos prácticos y que estudien la carrera de I.T. Informática .
    Nombre de los alumnos que estudian carreras cuyos planes son anteriores a 2002.