Se desea simular mediante un programa el funcionamiento básico de un IES. Del instituto
debemos guardar los siguientes datos:
Dirección, teléfono, director, jefe de estudios.

En el instituto tenemos las siguientes clases: DAM1, DAM2, SMR1, SMR2, en cada clase hay un
máximo de 30 alumnos.

De cada persona que va al instituto queremos guardar su nombre, apellidos, dni, dirección teléfono.

De los alumnos, debemos guardar si han perdido la evaluación continua o no (booleano.)

De los profesores queremos guardar una lista de strings con las asignaturas que imparte.
También queremos guardar si su horario es matutino, vespertino o de mañana y tarde.

Como el director no es más que un profesor especial, queremos guardar además de todo lo
que tienen los profesores, su complemento económico por el cargo de director. El número de
horas semanales que permanece en el centro, y los años que lleva como director.

Lo mismo ocurre con el jefe de estudios, no es más que un profesor especial, queremos
guardar además de todo lo que tienen los profesores, su complemento económico por el
cargo, si está localizable las 24h del día (booleano)

Ahora debes implementar los métodos que permitan matricular a los alumnos en las
diferentes clases, debes de tener en cuenta el número de alumnos que existen matriculados
hasta el momento. También debes de controlar que un alumno solo se puede matricular en
una clase, es decir no se puede matricular a la vez en DAM1 y DAM2.

Debes implementar un método que busque un alumno y nos diga en que clase está matriculado.
Debes implementar un método que busque un alumno y le quite la evaluación continua.
Debes implementar un método que permita dar de baja un alumno.
Debes implementar un método en todas las clases que crees, que muestre la información de las mismas.

Ahora crea un instituto, crea director, jefe de estudios, alumnos,
Matricula a alumnos en clases. Busca un alumno, quítale la evaluación continua a un alumno. Y
muestra la información del IES para ver que todo ha funcionado correctamente.