El 'caso Brahim' que estalló finalmente ayer puede dejar más secuelas. En concreto con un jugador del Valencia. Se trata de Cristhian Mosquera. Central de 19 años que ha acabado por explotar esta temporada, siendo titular indiscutible y causando una gran sensación en la Liga. El defensa es un un nuevo caso para España: si lo llama o no. Pero el potencial que ha acreditado no se debería dejar escapar... lo que sucede es que una vez se ha desencadenado el asunto del jugador del Real Madrid justo en la semana previa a la convocatoria de España -absoluta y sub 21-, hay otros asuntos pendientes.

'Mosquera, un central que no se le puede escapar a España', rezaba el título de MARCA el pasado mes de noviembre explicando la situación de Cristhian. El defensa se ha asentado como uno de los puntales del Valencia. Es titular indiscutible y cada actuación demuestra que está hecho para el sitio y la hora que es. ¡Y tiene 19 primaveras!

El central está expectante por la convocatoria de España el próximo viernes. Hay incertidumbre en su entorno. Aguardan la decisión. Mosquera puede ser convocado para la sub 21, si bien la absoluta queda un poco más lejos... aún. Pero ha llegado el momento de la verdad. Si es una apuesta firme o no. Luis de la Fuente y Santi Denia han visto partidos del Valencia esta campaña y ahora ya no escapa que ha llegado el momento justo de tomar decisiones. Si bien, el 'caso Brahim' provoca que haya expectación al respecto del jugador del Valencia.

De padres colombianos pero nacido en Alicante
Mosquera es español de padres colombianos. Nació hace 19 años en Alicante y por tanto tiene la doble nacionalidad. De hecho, el central ha sido un asiduo en las convocatoria de España en categorías inferiores. Siempre destacó y se le cuidaba.

Pero llegó un momento en que el defensa no era citado. Hubo un tiempo en el que no jugó ni tuvo continuidad. Subió al primer equipo del Valencia en la temporada 2021-22 y apenas ha jugado en dos años. Ese podría ser un factor. No llegó a la decena de partidos en dos ejercicios. Pero el actual ha explotado. Lo juega todo y rinde. Su progresión se acredita partido tras partido.

Hace un año Mosquera fue llamado por el seleccionador sub20 de Colombia. Estaba en la lista, él tenía tomada la decisión de acudir a la llamada pero en el momento final hubo un sentada y rechazó ir... de momento a la espera de decisiones. Desde entonces no ha ido con España tampoco. Pero ha llegado el momento de la verdad. Y más con la situación destapada con Brahim. ¿Qué pasará con Mosquera?